## Изучение пользовательской активности приложения по продаже продуктов питания.
Описание:
Проект посвящен анализу пользовательской активности приложения по продаже продуктов питания. Исследование состоит из двух этапов:

Изучение поведения пользователей в приложениии. Даннный этап иссдедования предполагает получение ответов на следуюшщие вопросы:
   1. Как пользователи доходят до покупки?
   2. Сколько пользователей доходит до покупки?
   3. На каких шагах теряется наибольшее количество пользователей?
Изучение результатов проведенного A-A-B теста. На данном этапе будет проведено исследование результатов А-А-B теста, для того, чтобы ответить на впорос - каким образом на повлияли внесенные изменния на поведение пользователей?

## Использованные библиотеки:
- pandas
- numpy
- seaborn
- matplotlib
- plotly
- math  
- scipy

## Вывод:
В ходе исследования были проделаны следующие действия и получены выводы:
- Наиболее частое действие - просмотр основного экрана приложения, наименьшей попоулярнойстью пользуется страница с обучающим контентом.
- Наибольшее количество пользователей теряется на первом шаге вовронки - преход от основного экрана приложения к карточке продукта - 38.1% от предыдущего события.
- Доходят от первого события - просмотр основной страницы приложения до страницы оплаты всего 47,6% процентов пользователей.
В результате сравнения долей групп: А-А, А1-B, А2-B, не удалось отвергунать нулевую гипотезу о равенстве долей. Справедливо сделать вывод - внесенные изменения никак не повлияли на поведение пользователей.
