## Изучение закономерностей, определяющих успешность на рынке видеоигр

**Описание проекта:**
Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation).

Цель исследования - выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании.

## Данные:
- Name — название игры
- Platform — платформа
- Year_of_Release — год выпуска
- Genre — жанр игры
- NA_sales — продажи в Северной Америке (миллионы проданных копий)
- EU_sales — продажи в Европе (миллионы проданных копий)
- JP_sales — продажи в Японии (миллионы проданных копий)
- Other_sales — продажи в других странах (миллионы проданных копий)
- Critic_Score — оценка критиков (максимум 100)
- User_Score — оценка пользователей (максимум 10)
- Rating — рейтинг от организации ESRB (англ. Entertainment Software Rating Board). Эта ассоциация определяет рейтинг компьютерных игр и присваивает им подходящую возрастную категорию.

## Исплользуемые библиотеки:

*pandas, numpy, matplotlib, scipy, seaborn*


В результате анализа удалось сделать следующие выводы:

- игровая индустрия начала активно развиваться начиная с 1994 года, как правило новая платформа сцществует около 10 лет, пика своей популярности достигая на середине пути.
- большое влияние на продаваемость игры оказывают оценки, в большей степени оценки критиков, в значительно меньшей, оценки пользователей. Коэффициенты корреляции - 0.5 против 0.004.
- наиболее популярными жанрами у пользователей по всему миру являются жанры: Action, Shooter.
- самыми полуярными платформами: PS4, X360, PS3.

Самыми популярные платформы:
- в Северной Америке X360, PS4, PS3
- в Японии 3DS, PS3, PSV
- в Европе PS4, PS3, X360
